1 : Ne parlez jamais de /b/. (une chaine de 4chan où il y a environ n’importe quoi)

2 : Ne parlez JAMAIS de /b/. (je t’ai dit ce que c’était)

3 : Nous sommes Anonymous.

4 : Anonymous est légion.

5 : Anonymous ne pardonnera jamais.

6 : Anonymous peut-être horrible, insensé, un monstre sans coeur.

7 : Anonymous est toujours là.

8 : Il n’y a pas vraiment de règle sur comment poster.

9 : Il n’y a pas vraiment de règle sur comment modérer non plus.

11 : Aussi censé et extrêmement bien choisi que puisse être vos arguments, ils pourront être facilement ignorés.

12 : Tout ce que vous pourrez dire pourra être utilisé contre vous.

13 : Tout ce que vous pourrez dire pourra être transformé en quelque chose d’autre.

14 : On ne discute JAMAIS avec les trolls, sinon, cela veut dire qu’ils ont gagné.

15 : Plus vous essayerez de faire une chose, plus vous la raterez.

16 : Si vous ratez de façon phénoménale, on peut considérer que vous avez réussi… votre raté.

17 : Tout ce qui est réussi peut éventuellement être un raté.

18 : Tout ce qui peut être aimé, peut être haï

19 : Plus vous haïssez quelque chose, plus elle deviendra forte.

20 : Il ne faut jamais rien prendre au sérieux.

21 : Il peut suffire de quelques secondes pour qu’un nouveau truc soit considéré comme « vieux. »

22 : Le copier/coller détruit toute trace d’originalité.

23 : Le copier/coller détruit toute trace d’originalité.

24 : Chaque repost est toujours le repost d’un repost. (Donc il n’y a pas de post original en fait, nique sa mère le plagiat en fait)

25 : La relation entre le sujet original et la discussion diminue toujours au fur et à mesure des commentaires.

26 : Toute discussion peut-être dévié jusqu’à aboutir à quelque chose de totalement sans rapport avec le sujet initial.

29 : Sur internet, les hommes sont des hommes, les femmes sont des hommes, et les petites filles sont des agents du F.B.I.

30 : Il n’y a pas de filles sur internet.

31 : Des seins ou barre toi de la, c’est ton choix.

32 : Tu dois toujours avoir une image pour prouver tes propos

33 : Tu ne traînes jamais assez sur les forum et les tchats (sans poster)

34 : Si quelque chose existe, alors une parodie porno de cette chose existe. Sans exceptions. (JE TE PROMETS QUE C’EST VRAI)

35 : S’il n’y a pas de parodie porno pour l’instant, elle sera créé (JE TE PROMETS QUE C’EST VRAI)

36 : Il y a toujours pire que ce que vous avez vu.

37 : On ne peut pas faire une division par 0. (Parce que les ordis et les calculatrices ne peuvent pas le faire.)

38 : LE BOUTON CAPS LOCK, C’EST COOL !

41 : Les blagues sur Chuck Norris ne sont plus drôles. Sérieusement, les mecs, c’est lourd.

42 : Rien n’est sacré ! Sans exception.

43 : Plus une chose est pure et belle, plus c’est fun de la salir.

46 : Si quelque chose existe, alors une parodie hard porn de cette chose existe.

Et je vais en rajouter d’autres règles de l’internet parce que bon

47 : La seule et unique recette de carbonara est celle de @flonot

48 : C’est toujours le bon moment pour place un Comme Ma Bite ou un Dans Ton Cul

49 : Les seins et les chats sont les choses les plus importantes sur internet


La loi de Godwin
Plus une discussion sur un forum dure longtemps, plus la probabilité d'y trouver une comparaison 
impliquant les nazis ou Adolf Hitler est grande.

La loi de Poe
Sans un smiley qui cligne de l'oeil ou un autre moyen bien flagrant de bien marquer que c'est de l'humour, il est 
impossible de faire une parodie sans être attaqué directement par une personne qui confondrait l'humour avec une réalité

La loi de Skitt
Tout post corrigeant une erreur dans un autre post va contenir au moins une erreur lui-même

La loi de Danth/loi de Parker
Si vous devez insister sur le fait que vous avez raison sur un sujet sur internet, vous avez probablement tort.

La loi de Pommer
Si l'avis d'une personne peut-être changée par la lecture d'informations sur internet, 
cet avis peut passer de "pas d'opinion" à "mauvaise opinion"

Loi de DeMyer (2eme)
Quiconque poste un argument sur Internet largement agrémenté de nombreuses citations peut être ignoré en toute sécurité, 
et il perd la bataille avant de l’avoir commencée.

Loi de Shaker
Ceux qui annoncent de manière flagrante leur départ imminent d’un forum de discussion sur 
Internet ne partent en réalité quasiment jamais. 

Loi de Haig
L’atrocité du design d’un site Internet est directement proportionnelle à la folie de son contenu et de son créateur.

La loi de l'exclamation
Plus il y a de points d'exclamation dans un email (ou un autre type de post), 
plus il y a de chances qu'il s'agisse d'un parfait mensonge. C'est aussi vrai pour les majuscules.



